*automato;

-programa deterministico = sempre da o mesmo resultado, independentemente de quantas vezes foi rodado;

- p = np, p!= np;

- I9;

- programar imperativamente -> ex: c, mandar o programa fazer.
  programar informativamente -> ex: prolog, construir a basa de dados, informar o programa.

-linguagem de maquina;
-linguagem de simbolos(assembly);
-linguagem de alto-nivel;

-computação biológica -> Ozcan UCLA

->Destrutor não é chamado, o sistema chama ele sozinho no fim de seu uso.

-> Pilares da OO = Herança, encapsulamento, abstração e polimorfismo

 